1. Анаграмма

Написать консольное приложение, которое переворачивает все слова* во введённой строке.
 Например: "abcd efgh" => "dcba hgfe"; "Test" => "tseT"


Все небуквенные символы должны остаться на своих местах.
 Например: "a1bcd efg!h" => "d1cba hgf!e"

 Например: "  a1bcd    efg!h" => "  d1cba    hgf!e" **


*Разделитель слов в строке - пробел.
**Пробелы (как один из небуквенных символов) из результирующей строки не удаляются.


Для проверки работоспособности алгоритма создать проект тестов.

Если не знаете, с чего начать (инструкция для новичков):
1. Реализовать метод ReverseWord, который переворачивает одно слово. Готовые функции/методы (типа Array.Reverse или аналогичные)  использовать нельзя.

2. Используя предыдущий метод реализовать еще один метод Reverse, который будет переворачивать все слова во введенной строке.

3. Создать новый класс Anagram и вынести в него ранее созданные методы, изменить код основной программы с учётом нового класса. 

4. Убедиться, что программа работает как и прежде.

5. Добавить новый проект с Unit tests и покрыть тестами Anagram класс. Тесты должны быть, в том числе, на не валидные данные (null).

6. Переписать метод ReverseWord таким образом чтобы все небуквенные символы в слове оставались на своих местах.

7. Добавить в проект Unit tests тесты, которые будут проверять правильность работы метода со словами содержащими не буквенные символы.